Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
Let's go on living buffeted by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
do I have to get up to make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
I don't want to settle for small success, making excuses
The world I got out into is wild and lawless
Whiffing through the air, off-guard, reality countered me
Mercilessly, beat me, hit me, and even if I fall again
Oh
Only those who get back on their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
(We gotta go, till we make it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
Let's go on living buffeted by the mighty winds
We're still far from our goal, we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
and keep going without thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
All the pirates who are after the One Piece...
<i\u003e... dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi de les pirates!
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans l'agenda actuel du roi Doflamingo,
they were trapped along with the entire island.
<i\u003eEt avec les combats des chapeaux de paille
the Donquixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law s'affrontent enfin avec Doflamingo
at the Royal Palace!
Ça suffit, Bellamy . Je te libère.
Comme vous l'avez toujours été.
Je vais botter le cul de Mingo pour toi aussi !
Attendre!
Vous souvenez-vous de cette technique ?
J'y vais! Chapeau de paille!
Printemps...
... Hopper !
Drill Dragon...
...Clou !
Jeune Maître... Je suis désolé !
Maudit sois-tu, singe à part entière !
Espèce de "g"oofy singe ! Il y a le...
..."G" !
Appelle-moi chef !
<i\u003e"La fierté de l'homme !
Bellamy's Last Charge!"
C-C'est sérieux...
LE PLATEAU - EMPLACEMENT DU PALAIS ROYAL - NIVEAU 2
Lao G-sama got taken down!
Comme c'est destructeur...
J'ai déjà entendu ce nom.
L'armée Happosui de Kano.
I' Je vais garder cela à l'esprit.
N'importe qui peut devenir notre ennemi à tout moment.
Vieil homme ! Hé, vieil homme !
Ne meurs pas ! Vieil homme !
Alors, je réserverai deux salles de cérémonie, chérie !
Des salles de cérémonie ?! Chéri ? !
Pour le mariage et...
... les funérailles...
Pas encore mort !
Comme je l'ai dit, ta façon de rire est bizarre !
Arrête !
Quoi ?!
Qu'est-ce qu'il y a de mal à rire en s'amusant?</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Charleston !
Qui ciblez-vous ? !
Tsk ! Il s'est échappé!
Folle de poney à un tour !
Je n'aime pas ça...
Voulez-vous que je vous aide,
Pirate Hunter ?
C'est toi.
Je m'appelle Élizabello.
Le roi Riku est un vieil ami à moi !
Alors ce pays appartient à mon ami !
Mon King Punch est un atout
auquel je peux recourir une fois par heure.
Avez-vous compris la capacité de l'homme de pierre ?
Je l'ai fait il y a longtemps.
Alors, laissez-le-moi.
Thanks but I will take him down.
Vous feriez mieux de conserver votre "atout".
Nous ne savons toujours pas ce qui nous attend.
Je vais le sauver comme vous le dites !
Ce crétin de pierre ! Qu'est-ce qu'il fait ?!
Hum ? Qu'est-ce que tu vas faire? Qu'est-ce que tu vas faire?
Le sol ondule comme un drapeau !
Pathétique! Pourquoi ne rampes-tu pas dans la terre ? !
Soldat jouet !
J'ai pensé ainsi! Tout est lié !
Le petit soldat qui pleurait et criait
comme un imbécile ce jour-là...
C'était toi !
Écarlate!!
Vous êtes le mari de feu Scarlet
et le père de Rebecca.
C'est bien!
Il n'y a rien entre nous sauf la haine, hein, Kyros ?!
C'est vrai!
C'est pourquoi je suis venu ici !
Oh, oups... C'était une bonne décision !
Mais c'est une cape d'acier. Fais attention!
Vipera Glaive !
Rebecca !
Father-sama!
Kyros !
Là...
Qu'est-ce que tu vas faire, Toy Soldier ?
He keeps targeting me...!
Father-sama! I'll fight, too!
Ouais! Battez-vous, Rebecca! Je vais te tuer!
Je veux voir Kyros perdre sa femme et sa fille !
C'est bon, Rebecca ! Laissez-moi vous protéger !
Father-sama!
Je veux expier la mort de Scarlet,aussi!
Laisse-moi compenser pour t'avoir appris à te battre !
J'ai vécu avec regret et honte pour cela
jusqu'à aujourd'hui !
Depuis que je suis redevenu humain,
je ne laisserai jamais ma fille manier une épée !
Tu vas bien, maintenant.
Tiens, bois ça.
Merci beaucoup!
Hé! Quelqu'un!
Quelqu'un! Aide-moi!
Mes amis sont coincés dans la cage du Colisée !
--Emmenez-moi là-bas.
--Quoi?
Il y a des prisonniers piégés, n'est-ce pas ?
O-Ouais... Par ici !
LE PALAIS ROYAL - LE PREMIER ÉTAGE
Luffy...
Tu es devenu plus fort mais je suis devenu plus fort aussi !
Cette technique est beaucoup plus destructrice qu'elle ne l'était !
Hey vous!
Tu vas mourir si tu bouges autant !
Ta gueule! Arrêtez de vous soucier de votre ennemi !
Je sais maintenant! Que j'ai admiré le mauvais homme !
Et comme je suis pathétique !
Oubliez le passé !
Lâchez Bellamy !
C'est...
... au gagnant de décider !
Cet imbécile est venu se faire tuer par moi.
N'est-ce pas, Bellamy ?
Mais se retourner contre l'homme
que j'ai choisi d'admirer
parce que je n'ai pas pu obtenir la réponse que je voulais,
est tellement honteux !
Je sais que je suis un idiot mais même un idiot a ses principes
qu'il doit respecter !
Chapeau de paille! Ce sera mon dernier combat !
Tu dois m'accompagner sur ce point !
Arrête, Bellamy !
Ta gueule! C'est...
C'est ma façon de régler les choses !
Je n'ai aucune raison d'accepter un tel combat !
Ecoutez.
L'époque où les pirates rêvaient est révolue !
A reason to accept a fight, huh...
Le grand trésor caché, One Piece... !
Ceuxles idiots aveuglés par un trésor de rêve ne remarquent pas le trésor qui les entoure.
Ils sont induits en erreur par ces illusions et meurent.
Ce n'est que radotage de perdants !
Quand je vois des idiots courir après des rêves comme ça,
je me dégoûte !
Luffy !
Sortir!
Sortez de cette ville !
Luffy ! Zoro !
Oubliez la promesse, battez-les déjà !
Zoro...
Ne les attaque pas, quoi qu'il arrive.
Mais...
S'il n'y a aucune raison de l'accepter, très bien !
Tenez-vous simplement là !
You were like that at that time, too!
Si tu penses encore...
...ma détermination n'est pas chère !
LE PALAIS ROYAL - LA CHAMBRE DES COSTUMES
Combien de temps allez-vous suivre
ce petit jeu de vengeance pathétique, Law ?
Tellement pathétique! Tu es tellement pathétique !
Tu n'apprends jamais!
Voulez-vous perdre un autre bras ?
D'accord.
Je ne vais pas te tuer tout de suite.
Je vais prendre du temps et te tourmenter...
Trebol !
Il te donne à moi !
J'ai été disposé à vous donner un ou deux de mes bras
depuis le début !
Il est vraiment stupide ! Ce con !
Cordes pentachromatiques !
Chambre!
Contre-choc !
Quoi?!
Merci pour celui-là, sale gamin !
Fallbright !
Je vais vous envoyer rencontrer Corazon, Law.
Arrête, Bellamy !
En y repensant,
il ne vient toujours pas encore. Chapeau de paille.
Comment pouvez-vous être aussi détendu dans une situation comme celle-ci ?
Droit!
Hé, arrête ça !
Doflamingo a dit qu'il me libère !
Savez-vous ce que ça veut dire?!
J'ai été viré de la famille !
C'est une bonne chose! Mingo vous a trahi !
Alors je devraiscôté avec vous maintenant ? !
Je te l'ai dit!
Je ne peux pas trahir mes principes comme ça !
Des principes auxquels même un idiot comme moi doit s'en tenir !
Bellamy !
Lanceur collant !
Il est toujours en vie.
Hé, hé, hé, Law.
Ne pensez-vous pas que vous devez abandonner maintenant ?
Tu ferais mieux de te reposer maintenant, Law.
LE PLATEAU - LOCALISATION DU PALAIS ROYAL - NIVEAU 3
Lève-toi, Gladius !
Pourquoi rampez-vous ?
Je suis très proche de la victoire totale...
Maintenant, combats-moi, Gladius !
Ne poussez pas votre chance.
Qu'est-ce que...
Tout le terrain gonfle !
Vous savez ce qui va arriver, n'est-ce pas ?
Vous avez mis en place tout cela !
--C'est dangereux!
No! Don't tell me you... Gladius-sama!
--Courir!
Hé, Bartolomeo !
Tout va exploser avec le sol !
Laissez-moi pénétrer à l'intérieur de votre barrière !
--Certainement pas!
--Quoi?!
De plus, les ennemis entreront aussi.
Non, ouvrez-le ! Je suis de ton côté!
Nous serons pris dedans aussi...
--Ça ira. Parce que vous faites partie de l'élite, n'est-ce pas ?
If I open it, Robin-senpai and I'll be in danger,
--Quoi?!
Ouvrez-le !
Gladius-sama!
Pop Rock...
...Fête !
Au revoir, Cavendish.
<i\u003ePendant que Robin et les autres continuent
<i\u003eDellinger, l'exécutif, se joint à eux,
<i\u003eQuand il semble que
<i\u003el'arme endormie, Hakuba, se réveille et
Au prochain épisode de One Piece !
the heated offensive-and-defensive battle against Gladius,
"Un vent fort et une déferlante ! Hakuba contre Dellinger !"
changing the tide of the battle.
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
they can't avoid falling into a deadly crisis,
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com